# Проект "Поиск вакансий на сайте Хэдхантер.ру (hh.ru)"

## Описание:
Приложение осуществляет загрузку вакансий с сайта hh.ru по параметрам и сохраняет в файл.
После загрузки доступны различные функции: сортировка, фильтрация, добавление и удаление вакансий.


## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/myblog.git
```

2. Установите зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Функционал программы
Программа, которая получает информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, 
сохраняет ее в файл и позволяет удобно работать с ней: 
добавлять, фильтровать, удалять.
Программа взаимодействует с пользователем, запрашивая ключевые слова для поиска и фильтрации,
количество загружаемых вакансий, уровень зарплаты для сортировки.
После этого происходит вывод результата в консоль.

## Использование:
Для запуска программы запустите файл main.py

## Тестирование:

Для запуска текстов необходимо установить библиотеку pytest.
pip install pytest
poetry add --group dev pytest

Для остлеживания процента покрытия кода тестами, 
дополнительно установить pytest -cov.

После установки pytest можно запустить тесты, выполнив следующую команду:
pytest tests/.

Убедитесь, что все тесты проходят успешно перед внесением изменений в код.

## Логирование

В приложениее будет реализовано логирование событий.
Лог-файлы будут записываться в папку logs.

## Документация:

Дополнительная информация об этом проекте в разработке.

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).
